E aí
o congresso em Alerta Arthur Lira age
rápido e governadores tremem diante de
sua ação de governadores do Sul na
berlinda Eduardo Leite e Carlos Moisés
eles estão com a corda no pescoço é isso
mesmo entende deste assunto agora mesmo
mas antes por gentileza Já deixe seu
like se inscreva em nosso canal e Ative
o Sininho para ser notificado todos os
dias e deixe nos comentários a sua
opinião a respeito do que nós vamos
falar agora vamos juntos entender o
assunto o mau tempo paira pelo sul do
país pelo menos para o governador de
Santa Catarina Carlos Moisés que teve
seu afastamento do cargo aprovado pelo
tribunal especial de julgamento Eduardo
Leite Governador Tucano do Rio Grande do
Sul também não está em seus melhores
dias o Rio Grande do Sul já foi alvo de
Investigações por conta de repasses
feitos pelo Governo Federal
Oi para o combate à pandemia e vocês
sabem que o principal alvo das críticas
do nosso presidente foi o governador do
Rio Grande do Sul Eduardo Leite que
algumas semanas decretou Bandeira Preta
em todo o estado onde o governador do
Rio Grande do Sul que fala muito Manso
muito educadamente uma pessoa até
simpática mas é um péssimo administrador
onde ele enviou essa grana eu não vou
responder para ele mas eu acho que eu
sei onde ele botou essa grana toda aí
não botou na saúde desse bolsonaro e
explicou tem estado Como o Rio Grande do
Sul por exemplo que estava quase três
meses atrasado em sua folha de pagamento
o governador Leite botou em dia sua
folha de pagamento e se esqueceu da
Saúde afirmou o presidente na época
vários estados colocaram suas contas em
dia em cima de recursos que eram para a
saúde segundo o presidente o dinheiro
que deveria ir para o combate à pandemia
foi usado por diversas
o incluindo Eduardo Leite para pagamento
do funcionalismo público e outras contas
e agora esses mesmos governadores querem
que o governo federal seja
responsabilizado pela falta de verbas
dos Estados para o enfrentamento da
doença e outro fato meus amigos que o
povo brasileiro precisa saber é sobre o
alerta que linda deu para o sumiço de 14
milhões de vacinas em dados oficiais os
estados que ainda não aplicaram as doses
de vacinas contra a covid-19 recebidas
do governo federal precisam explicar o
que está acontecendo para ajudar na
coordenação dos resposta SUS de
imunização da população afirmou o
presidente da Câmara dos Deputados
Arthur Lira temos que prestar atenção
num dado porque o Brasil distribuiu 34
milhões de doses e só temos 18 milhões
de doses aplicadas eu não acredito não
acho que seja possível que nenhum
Governador p
e não estejam vacinando mas tem déficit
de quase 14 milhões de vacina nos
gráficos oficiais afirmou durante um
pronunciamento Nossa solicitação é o que
é o ministério da saúde forme
urgentemente um grupo ainda mais rígido
de controle desses dados cita exemplos
de estados que recebeu três milhões de
doses e vacinou 1,5 milhão de pessoas o
ministério pode entender que têm estoque
de 1,5 milhões de vacinas que pode ser
transferida ou deve entender que atraso
na informação de vacinação não acredito
em hipótese alguma que tem algum tipo de
uma vontade uma feliz isso é o
atabalhoamento desta crise desta
pandemia ou da burocracia da informação
é um controle importante sanitariamente
desse ele o número de brasileiros
vacinados con
as fases das vacinas contra covid-19 que
estão à disposição no país e que
portanto completo completaram o ciclo de
imunização chegou a mais de 4 milhões de
ou equivalente a 1,9 por cento da
população ontem segundo dados divulgados
pelo Ministério da Saúde os que tomaram
apenas uma dose somam 14 milhões milhões
ou 6,6 por cento da população o ritmo da
vacinação com a primeira dose e encolheu
51,3 por cento ontem relação ao dia
anterior para 152 1489 no caso da
segunda dose houve queda de 55,7 por
cento para 20356 no momento podem ser
vacinadas pessoas com chamados grupos
prioritários pessoas com 60 anos ou mais
com deficiência
os indígenas e trabalhadores da Saúde
nesses grupos a um total de 77,3 milhões
de pessoas o que significa que 5,3 por
cento deles completaram o ciclo de
imunização até o momento até agora foram
distribuídas em 35 milhões de doses para
vacinação em todo o Brasil e foram
usadas 18,3 milhões ou 52,2 por cento da
quantidade disponível o Brasil estava
assinando a população apenas com as
vacinas da silovac em vazadas pelo
Instituto Butantan e da astrazeneca em
vazadas pela Fundação Oswaldo Cruz da
Fiocruz ambas exigem a aplicação de duas
doses para atingirem o máximo de
eficácia na preservação da cor vídeo 19
e com o medo da repercussão que tem de
seus próprios atos governadores estão
vivendo de cartinha de narrativas
mentirosas e oportunistas Já é a
terceira vez que se
e para tentar criar tumulto e assim
tentar imposto as ações criminosas por
via de intimidação já formaram seu bando
e sempre os mesmos a cada bilhete desse
direcionado para atingir o governo
federal acham que se protegem como se
isso fosse uma escudo parece condersul
assim competências ou do Luz Para não
dizer outra coisa para o nosso sossego
visto que cada um deles têm menos de
dois anos de mandatos não dá tempo de
virar um vício por outro lado conforme o
andamento da Carruagem política a partir
de 2022 isso pode se alastrar para os
novos mandatários formar gangues não é
coisa saudável para o país exemplos não
faltam nesta carta assinada ontem 29 de
Março o peso que tentam imprimir contra
o povo e contra o governo
e acaba nos dados elementos Para
comprovar a verdadeira intenção deles
querem imputar culpa a todos menos a
eles próprios consideram-se e na catar
ver não custa nada que algum deles ou
quem sabe em conjunto ingresse com uma
ação para que a justiça decrete censura
ou algo que o vale a contra opinião ou
pensamento de qualquer cidadão ar
opositores que de forma inversa já
entraram ação no STF para que não haja
investigações ou ações judiciais contra
nenhum tipo de xingamento contra o
Presidente da República ministros de
estado o outro servidores pode-se
esperar que a cara de pau dele e se
repita em uma carta dos nefastos
Governador governantes oportunistas e
covardes duas situações a a mentira ou a
uma inversão de valores tipo diga que
eles fazem o que nós fazemos por exemplo
falam em stábile
e institucional Quem são os maiores
expoentes da estabilidade institucional
do país os governadores e prefeitos que
vivem pedindo cassação de mandatos por
aí os governantes os governadores e
outros políticos chamaram opinião
popular de Atos Ilegais e imorais
mentira falam em salvar vidas e empregos
mentiras peço para que você deixe a sua
opinião nos comentários a respeito
desses assuntos que nós estamos aqui
vamos juntos lutar pelo nosso país vamos
juntos tirar do Poder Aqueles que querem
destruir a população brasileira que só
pensam em seus próprios poderes que só
pensam em se beneficiar com o dinheiro
público eu agradeço a todos pela
presença e pela participação aqui
conosco e até o próximo vídeo se de